
Vídeos

Ensayo: de tracción a probeta de acero 
https://youtu.be/wy7ENOO6RiI?feature=shared


Ensayo de Corte Varilla de Acero
https://youtu.be/rDKtE5gZk24?feature=shared



Visualiza el 
siguiente video referente a un ensayo de cizallamiento sobre varilla
roscada: https://www.youtube.com/watch?v=rDKtE5gZk24


1.      
¿Con que unidad se mide el ensayo?


2.      
¿A qué valor se produce la rotura de la varilla?


3.      
En vista del ensayo y del punto de ruptura,
¿podrías aventurar a decir si es un acero de alta o baja calidad? ¿Por qué?


Visualiza el siguiente video: https://www.youtube.com/watch?v=wy7ENOO6RiI


1.      
¿Para que se utiliza en especial el acero objeto
del ensayo en el mundo de la construcción civil?


2.      
¿Cómo le denomina el punto en que el material
deja de ser elástico? ¿Cuál es el principal inconveniente de superar ese punto?


3.      
¿Cuál es la principal diferencia entre zona
elástica y zona plástica?
